.بطاقتك... التعريفيّة
تهانينا، لقد عُدت مُجدداً كمستشار
.لمكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.شكراً لك
ماذا عن (ليزبن)؟
العميلة (ليزبن) ستبقى موقوفة عن العمل، ريثما
.(تحقق الإدارة من تصرفاتها في مسألة (ريد جون
...سوف تعمل مع
.راي هافنر) من الآن فصاعداً)
.إنّه عميل ممتاز
.فريق من الدرجة الأولى
.أنت تتخلى عنها -
.طبعاً لا -
.نحن نجري مراجعة حذرة ودقيقة للأحداث
،أنت تعيد تعييني
.(وتطرد (ليزبن
،ذلك أمرٌ مُنحل أخلاقياً بعض الشيء
ألا تعتقد ذلك؟
،كلاّ، اسمع
.أنت تُغلق القضايا
العميلة (ليزبن) أدارت عملية سرية
التي أدّت لوفاة ضابطين من الشرطة
.وأحدهم عميل للمباحث الفيدراليّة
.لابدّ أن تكون هناك بعض المساءلة
.عمليّتي أنا
.كانت عمليّتي
.حسناً، هذه هي المشكلة بالضبط
،نتوقع إشراف أفضل من عملائنا الأعلى مقاماً
لهذا السبب يتمّ التحقيق معها
.وفريقها أعيد تكليفه بأعمال أخرى
،هافنر) وفريقه إستلموا قضيّة للتو)
.ها هو العنوان. إبدأ العمل بجد
.كلاّ، لا أعتقد ذلك -
كلاّ؟ ما... ما الذي تقصده؟ -
.قصدتُ ما قلتُه
.سأباشر العمل على هذا
أنت (جاين)، صحيح؟ -
.أجل -
.(راي هافنر) -
.مرحباً -
.إسمع، آمل أن نبدأ التحقيق بالقضيّة فوراً -
هل يناسبك ذلك؟ -
.بالتأكيد -
.عظيم
.(هذا (باتريك جاين
.(جاين)، هذا (ريك تورك)
كيف حالك؟ -
.مرحباً -
.(أنطوني نيسكين) -
.سُعدتُ بمقابلتك -
.مرحباً -
.(و(إد ماسترسون -
.مرحباً. أهلاً -
.أجل -
.بالطبع
.(اسم الضحيّة هو (ماركوس كوزمينكو
أصيب بشيء ثقيل جداً على الجانب الأيسر
.من رأسه. لا أثر على سلاح الجريمة
هلا أفسحتم لي المجال؟
.شكراً لكم
عثر البستاني على الجثة
.عندما جاء هذا الصباح
الطبيب الشرعي يقول أنّه حدث حوالي
.الساعة الـ11:00 من الليلة الماضية
.لم نجد أيّ شهود
جاين)؟)
أيّ أفكار؟ -
.أجل -
.إنّ السنوات تُعلمنا الصبر"
،وكلّما قصر وقتنا
".زادت قدرتنا على الإنتظار
.هذا عميق جداً
أهو (بوذا)؟
.(إليزابيث تايلور)
.هذا الرجل ميّت
.ذلك ما أنا متأكّد منه
ماذا؟ -
.حسناً إذاً -
Lunar Box
.شكراً لكِ
كيف حال ذراعكِ؟
.بأفضل حال
.أجل، العلاج الطبيعي يبلي حسناً
.جيّد
أخبريني، ماذا تعرفين عن (راي هافنر)؟ -
هل عُدتَ إلى العمل؟ -
.أجل، مستشار فحسب
.(هافنر)
.المعلوم أنّه صعب المراس، متبع للقوانين
أعتقد أنّه بدأ العمل في شعبة الجريمة
.المنظمة لدى المباحث الفيدراليّة
قام بإجراء إعتقالين مُهمّين بإستخدام التنصت
.على المكالمات الهاتفية وتقنيات مراقبة إبداعيّة
مراقبة، صحيح؟ -
.أجل -
لمَ تريد أن تعرف ذلك؟ -
.مُجرّد فضول -
أيمكنني أخذ هذا؟ -
أأنت مُغادر؟ -
،أجل، قضيّة جديدة. عليّ الردّ على الهواتف
.وحلّ القضيّة. تعرف كيف يكون الوضع
.أجل، أعرف
.شكراً على حضورك
.من دواعي سروري -
.أجل -
،(لعلمك يا (جاين
.إنّي على ما يُرام
حول ماذا؟ -
.خسران وظيفتي -
لن أقول أنني أحبّ ذلك، ولكننا قضينا
.على (ريد جون). كان الأمر يستحقّ كلّ العناء
.لا تكوني سخيفة
.أوّلاً: لم تخسري وظيفتكِ
.جلسة الإستماع مُجرّد إجراء شكلي -
.(وثانياً: لم نقضي على (ريد جون -
.(أخبرك (تيموثي كارتر) أنّه (ريد جون
لقد كذب. لابدّ أنّ (كارتر) يعرفه، لأنّه قال لي
.أموراً لن يعرفها إلا قاتل زوجتي وابنتي
.ولكنّه ليس القاتل
.القاتل ما زال طليقاً بالخارج
.(جاين)
أحدهم أمر الحارس الأمني أن يأخذ
.مُسدّس (كارتر) وهاتفه ومن ثمّ يقتله
من سيفعل ذلك غير (ريد جون)؟
.(بناءً على ذلك، (تيموثي كارتر) ليس (ريد جون
لابدّ أنّ (كارتر) كان يعرف أنّ هناك إمكانيّة
.أنّك ستقتله. لقد قلت ذلك دائماً
ربّما طلب من الحارس من يأخذ
.المُسدّس والهاتف الخليوي لو قتلته
لماذا؟
للعبث برأسك، وهو ينجح تماماً
.أنت تبحث عن رجل قد قتلته بالفعل
.زوجة (كارتر) في الحجز
هل قالت أيّ شيء؟
.لا شيء
عندما تتحدّث، هل تعرف ما ستخبرك به؟
.(أنّك أرديت وقتلت (ريد جون
.خير لك -
.كلاّ. شكراً على الشاي -
ماذا تقصد؟ -
.سُعدتُ لرؤيتكِ -
.واصلي العمل على ذراعكِ الضعيفة
،المفاتيح، القطع النقديّة
.أيّ شيء معدني
.شكراً لك
.شكراً
.(جاين) -
مُهمّة جديدة؟ -
.مؤقتة فقط. نقص في موظفي الحراسة
.هذا ما أخبروني به على الأقل
.تلقى (تشو) إتّصالاً هذا الصباح
.لستُ مُتأكّداً أين وضعوه
.ولا تزال (غرايس) بإنتظار إتّصال
.ما زلنا نحتفظ بوظائفنا على الأقل
هل... تحدّثت إلى (ليزبن)؟ -
...نعم. سيكون لدينا -
.إجتماع سرّي لاحقاً
.(أعلم (تشو) و(فان بيلت
إجتماع سرّي؟ حول ماذا؟ -
.سأخبرك في ذلك الحين -
.المفاتيح
يا (تورك)، ألا تزال قصيراً على موعد
.العشاء يوم الثلاثاء. كن رجلاً يا صاح
.أجل
.جاين)، سمعتُ أنّك كنت تعمل في السيرك)
هل هذا صحيح؟
.ليس تماماً
.يعجبني حذاؤك
.أجل
.مهلاً
.بالمناسبة، أشكّ أنّ (نيسكين) قصد أيّ شيء -
ماذا تقصد؟ -
."أنت قصير". "كن رجلاً"
...لا أعتقد أنّه كان يشير إلى
.كلاّ
...أعني
ما الذي توصلنا إليه حول الضحيّة؟
.(كان مواطناً أصلاً متجنساً من (أستونيا
،كان سباحاً بفريق السباحة الأستوني الوطني
.قدم للولايات المتحدة عام 2002، ليس له عائلة هنا
.(توقف عن اللعب بالكرة يا (تورك
.فأنت تقودني إلى الجنون
عمل كمدرّب شخصي بصالة رياضيّة بالقرب
."من مبنى البرلمان الأمريكي يدعى "إنجح
.إستخرجتُ صورته من موقعهم الإلكتروني
.أعرف تلك الصالة الرياضيّة
.هناك الكثير من الشخصيات المهمّة تتدرّب هناك
.(جاين)
.أنت تُجيد قراءة الناس
ما الذي يقوله هذا الرجل لك؟
.أعتقد أنّه كان نرجسيّ، وغاوٍ بشكل تسلسلي -
كيف عرفت ذلك؟ -
،فارس بأظافر مُدرّمة، الكثير من الكولونيا
.وبنطال ضيّق، ويقود سيّارة عمرها 20 عاماً
.حسناً
.سنرى لو كان هذا مفيداً
(ماسترسون)، أنت و(تورك)
.(ستغطيان حي (كوزمينكو
وأنت يا (نيسكين)، ستتحقق
.من هاتفه وبريده الإلكتروني
.سأتحدّث إلى الناس بالصالة الرياضيّة -
.سأذهب معك -
.بالتأكيد
.يمكنك القدوم
،(أيّها العميل (هافنر
هل طلبت رؤيتي؟
.أجل يا (تشو)، دعنا نتحدّث في مكتبي
.سألتقي بك في الصالة الرياضيّة
.تفضّل بالجلوس
رأيتُ أعضاء فريقك القديم
بالطابق السفلي... (ريغسبي)؟
.هذا أمر قاسٍ -
.أعتقد ذلك -
.(أعرف سمعتك يا (تشو
.لقد قرأتُ ملفك
(أنت شرطي جيّد، ولكن قضيّة (ريد جون
.أثارت غضب (برترام) حقاً
.ممّا يضعك في موضع سيء
ما رأيك في (جاين)؟ -
ماذا تقصد؟ -
هل تثق به؟ -
.ذلك يعتمد -
أتعتقد أنّه أذكى منك؟ -
.نعم -
أتعتقد أنّه أذكى مني؟ -
.ربّما تكون مُحقاً
.(قرأتُ ملف (جاين
.أعرف ما سيحدث
...سيذهب من وراء ظهري
سيكذب عليّ، ويخدعني، صحيح؟
.إلى حد كبير
.سيغلق القضايا أيضاً -
.أفهم ذلك أيضاً
.(أستطيع العمل مع (جاين
،أحتاج لبعض المساعدة، شخص يعرفه
،شخص بإمكانه أن يخبرني بما يجري
.ويحذرني عندما يكون هناك شيء قادم
.لا أتحدّث الآن عن خيانة الثقة
.أريد أن أبقى على إطّلاع فقط -
ما الفرق؟ -
،حسناً، الفرق هو أنّ بإمكانك مساعدتي
.والجلوس على مكتبك والعمل على قضايا
إذا لم تفعل، ستعمل بالطابق السفلي
.مع صديقك (ريغسبي) في الرواق
ماذا تريد أن تكون؟
.هنا -
.سعيد لسماع ذلك -
.إليك ملف القضيّة
.(سُعدتُ لإنضمامك معنا يا (تشو
.أوقّر ابنك فحسب
أهو مثلك طويل قامة؟
.كلاّ، كلاّ
.إنّه في الـ 9 من عمره
صحيح. أهو في مقاس (تورك)؟
.بربّك يا رجل
.تورك) ليس قصيراً لهذه الدرجة)
.كلاّ، ابني طوله إلى هنا على الأرجح
.مهلاً
أكان (نيسكين) يتحدّث عني؟
.أجل، عليّ إجراء مكالمة هاتفيّة مهمّة
.السـافـل
مرحباً. أحتاج بعض المساعدة
.في إيجاد بند خاص
".صالة "إنجح" الرياضيّة"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"
.(مالكة الصالة الرياضيّة هي (جوسلين شابين
.إذا لم تمانع، سأتولى زمام المبادرة
.تتولى زمام المبادرة. طبعاً -
.جيّد -
سيّدة (شابين)؟
.سيّدة (شابين)، مرحباً
أنا العميل (راي هافنر)، مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(هذا (باتريك جاين
.إنّه مستشار
.مرحباً -
.لا أصدّق ما حدث
أنا أتفهّم. كم مضى على عمله هنا؟ -
.ما يقرب من تسع سنوات -
بدأ العمل هنا حينما وصل
.إلى الولايات المتحدة
أكان مُنسجما مع العاملين؟ -
.أجل، مع الجميع -
.كان (ماركوس) شخصاً صادقاً، ساحراً فقط
.لم تستطع رفض أيّ أمر له
هل كان يعاني من أيّ متاعب
...في الآونة الأخيرة أو
.لا أعرف
.(مايك)
أجل؟ -
.(هذا... هذا (مايك فيلانويفا -
.كانا صديقين
.هؤلاءِ عملاء من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
أمر جنوني، صحيح؟
.أجل، جميعنا مصدومين هنا
.أجل
...هل ذكر (ماركوس) أيّ متاعب كان واقعاً بها
مال، قضايا أخرى؟
.كلاّ، لقد كان يُبلي حسناً -
.أشعر بذلك. أجل -
هل أصبت بالملل منّا يا (جاين)؟ -
.كلاّ. على الإطلاق -
.آسف
.ظننتُ أنّك تتولى زمام المبادرة في هذا الأمر
كم عدد العملاء اللآتي عاشرهن (كوزمينكو)؟ -
عفواً؟ -
،قلتِ أنّه كان زميلاً ساحراً
.جميل المظهر
.لابدّ أنّه كان لديه مجموعة عشيقاته -
.عليّ العودة إلى عميلي الآن -
.لديّ سياسة حازمة ضدّ ذلك -
.ذلك لا يجيب على هذا السؤال -
إسمع، الكثير من المشاهير
يأتون إلى هنا، حسناً؟
،السياسيّون، زوجات السياسيين
.وبصراحة، هم يتوقعون بعض التحفظ
.أجل، نحن لا نبالي حقاً
.أجيبي على سؤاله
أجل، سمعتُ شائعات
.حول (ماركوس) وبعض عميلاته
،لو كانت صحيحة، لإضطررتُ عندها لطرده
.ولم أكن أريد أن أفعل ذلك
،كان (ماركوس) أنجح مدرّب لدينا
.لذا لم أسأل
.ليس لديّ أيّ أسماء -
.ما عدا اسمكِ -
،أجل، منذ زمن طويل، لفترة وجيزة للغاية
.كان لديّ أنا و(ماركوس) بعض الإحتياج
إحتياج؟ -
.لا شيء خطير -
.كنا أصدقاء -
.حسناً -
.(سأحتاج قائمة بأسماء جميع عملاء (كوزمينكو
.مرحباً. لديكِ خواتم جميلة -
.شكراً -
.باهظة الثمن كما أتوقع
.لابدّ أنّ زوجكِ سخيّ للغاية
أجل. هل تمانع؟
.هناك أمر آخر
...(ماركوس كوزمينكو)
أكثر كعاشق لطيف أو غاشم؟
أأنتِ بخير؟
!شخصٌ مصاب
كيف عرف السيّد (جاين) ذلك؟
.كانت عينيكِ منتفخة
.يمكنه القول أنّكِ كنتِ تبكين
هل على زوجي أن يعرف عن هذا الأمر؟ -
.ذلك يعتمد على ما تقولينه -
.حدث قبل بضعة أشهر
كان (ماركوس) يأتي إلى منزلي مرّة واحدة
،في الأسبوع، للعمل على تخفيف أردافي
كان مضحكاً وساحراً
.مع صفة هائلة على نحو ضعيف
،غير أخلاقي
أتعرف ما أقصده؟
،غير مُدرك للمبادئ الأخلاقيّة
.كمعارض لكونه سيئاً عمداً
.يمكن أن تكون صفة جذابة جداً
.زوجي ليس كذلك
.أقصد غير أخلاقي
.ماركوس) لم يُغازلني أبداً)
.أعتقد أنني أغريُته -
كم إستمرّت العلاقة؟ -
.مرّتين
.لم يكن مُحباً للعلاقات
،أجل، لو كانت مُجرّد فترة شهوة، قبل شهرين
لمَ كنتِ تبكين هذا الصباح؟
.إنّه ميّت
.أمر مُحزن
(سجلات هاتفكِ تُظهر أنّ (ماركوس
.إتّصل بكِ الأسبوع الماضي
أأنت متأكّدة أنّ العلاقة قد انتهت؟
قال أنّ لديه مشروع تجاري، وأراد
.التحدث لي ولزوجي عن الإستثمار
لم يخطر بباله أنّ تلك
.ستكون مُحادثة مُحرجة
ما كان العمل؟ -
.لا أعرف -
.أخبرتُه أنّه ليس بإمكاننا مُناقشة الأمر
إذن، ماذا عن زوجي؟ -
.هناك فرصة جيّدة أننا لن نحتاج للتحدّث معه -
،لكم سأكره أن يعرف ذلك
.على الرغم أنني أتمنى لو يعرف
أيجب أن نراقبها؟
.بدت صادقة بالنسبة لي -
.إنّها زانية خجولة تعيش بالضواحي
الشيء الوحيد الذي قتلتُه مؤخراً
.(هو زجاجة من شراب (شاردونيه
!(نيسكين)
!أتعتقد أنّ هذا مضحك؟
ماذا تقصد؟
.لقد وجدتُ للتو هذه على مكتبي مع ملاحظة
"تورك)، جرّب هذه الأحذية المُرتفعة)"
أهذا مُضحك بالنسبة لك؟ -
.لا علاقة لي بذلك يا رجل -
،لمُجرّد أنني أرتدي أحذية مُرتفعة
تعتقد أنني أضحوكة؟
،لا أعرف حول أحذيتك المُرتفعة
.ولكن نعم، هذه مُضحكة حقاً يا رجل
!النجدة
!رهاني على الرجل القصير
.(كنتُ مخطوبة لهذا الرجل... (غريغ
.وبدا كأنّه شخص صالح. كنا سعداء
وبعدها إكتشفتُ أنّه كان قاتلاً
،(لقاتل مُتسلسل اسمه (ريد جون
،وحاول... قتلي وبعض الأشخاص الآخرين
.لذا... إضطررتُ لأطلق النار عليه
،أخبريني، كيف هو الشعور بالتكلّم عن ذلك
بسرده من جديد؟
.ليس جيّداً. سيء للغاية -
أيمكنكِ التعمّق؟ -
،أيمكنني أن أسأل
كم يستغرق العلاج النفسي عادة؟
.الأمر يعتمد. ليس هناك تقويم مُحدّد
.أستشعر بوجود تردّد على جزءكِ
،أعتقد... لا أؤمن أنّ هذا سينجح حقاً
.بالحديث عن الأمر
ما هو المغزى؟
غرايس)، شخص وثقتِ به)
...وأحببتِه قد خانكِ
،خانكِ بشكل سيء للغاية
.جعلكِ تضطرّين إلى قتله
.يجب أن يتمّ التحدّث عن ذلك -
.كان يمكن أن تُصبح الأمور أسوأ -
.كان يمكن أن أتزوّجه
.بدون مكالمات هاتفيّة خلال الجلسة
.هذه قاعدة
.إنّه عمل
.يجب أن أرد على هذا
.آسفة
.فان بيلت) تتحدّث)
.يمكن أن أكون هناك بعد 15 دقيقة
لمن أقدّم تقريري؟
،بما أنّ العميل (تورك) قد أبعد عن الخدمة الفعلية
إفترضتُ أنّك تريد إستبداله. ألستُ مُحقاً؟
أيّها العميل؟ -
.أجل، أنت مُحق -
يمكننا الإستفادة من مساعدة
.أشخاص آخرين بالتأكيد
.تفضّلي بالدخول
.سنضعكِ في عمل
.شكراً يا سيّدي
.حسناً
أكلّ شيء على ما يرام، أيّها العميل؟
.بكلّ تأكيد. إعذرني -
.(كانت خدعة رائعة التي أجريتها على (تورك -
.تورك). كان غاضباً أنّ الجميع أطول منه) -
أمر مُؤكد أنّه سيجعله ينفجر غضباً
.في نهاية المطاف
.أردت إنتباهي
.لقد حصلت عليه
ولكن لو حاولت أجراء خدعة أخرى عليّ
.أو على جماعتي، فستكون لدينا مشكلة
أتعرف أنّ لاعب البيسبول (بيب روث) إرتدى أوراق
الملفوف تحت قبعته لإبعاد نفسه عن البرودة؟
.وغيّره في كلّ شوط
أيّها العميل؟ -
.أجل -
،في الليلة التي سبقت جريمة القتل
كانت هناك إمرأة تُسيّر كلبها
إتّصلت للإبلاغ عن وجود رجل مشبوه يجلس في سيّارة
.بالقرب من منزل (كوزمينكو). جلس هناك لبضع ساعات
هل قدّمت رقم اللوحة؟ -
.(تعود لـ(مايك فيلانويفا -
مايك)، عندما تحدّثنا، لم تذكّر أنّك زرت)
.منزل صديقك (ماركوس) قبل تعرّضه للقتل
لم أكن أريد التحدّث عن ذلك
.أمام رئيستي، هذا كلّ شيء
لمَ أنت قلق حول رئيستك؟ -
.العمل في إنحدار بالصالة الرياضيّة -
.جوسلين) جلبت لنا عملاء جُدد)
.أيّ شخص يخسر عملائه يقع في مأزق
.وكنت تخسر العملاء -
.كلاّ، لستُ كذلك -
أكان (ماركوس) يسرق عملائك؟ -
.أجل. جوهرياً -
،إسمعا، (ماركوس) لديه المظهر والخطابة
.الجميلة، لذا أراد الناس العمل معه
.هو لا يدفعهم كما أفعل
.أجعلهم يعملون بشدّة
وهل تعرف ما أحصل عليه؟
خمسة عملاء يوقعون
.مع (ماركوس) في غضون شهر
.صحيح، لذا ذهبت إلى منزله لمواجهتِه -
.وأردتُ تصفية الأمور معه -
ماذا حدث؟
.لا شيء. قام بالإعتذار
.قال أنّه أخذ العملاء لأنّه يحتاج إلى مال
،ولكنّه حصل على الكثير من المال
.لذا لم يعد بحاجة لعملاء إضافيين بعد الآن
.ومن ثمّ ذهبنا إلى منزله، وثملنا
.(هذه هي طبيعة (ماركوس
،ذهبتُ إلى هناك للكمه
.وإنهاء الإحتفال
لأيّ غرضٍ إحتاج المال؟ -
.أبى أن يخبرني -
.قال أنّه لا يمكن لأحد في الصالة الرياضيّة أن يعرف -
من أين حصل على الأموال النقديّة؟ -
.أبى أن يخبرني
...ولكن
أحسستُ بشعور... من الطريقة التي تحدّث
.بها... لم تكن من مكان جيّد
السؤال هو، لمَ إحتاج (كوزمينكو) إلى المال؟
وممّن حصل عليه؟
.هذان سؤالان -
عفواً؟ -
.سؤالان
،رئيسة (كوزمينكو) في الصالة الرياضيّة
.جوسلين شابين)، أرسلت لنا قائمة عملائه)
...هناك بعض الأشخاص المهمّين بها
،سيناتور، عضو فى البرلمان
.أشخاص يعملون لدى الحاكم
.هذه مُجرّد الأسماء التي تعرّفتُ عليها -
.يوجد هنا الكثير من النساء -
يجب أن نعتقد أنّ بعضهم سيدفع مالاً لإبقاء
.علاقتهم الغراميّة بـ(كوزمينكو) هادئة
،تعتقد أنّه عاشر إحدى هؤلاء النسوة
.ومن ثمّ قام بإبتزازها
.ربّما
ما رأيك يا (جاين)؟
،حسناً، أودّ مُتابعة الأمر
.وأبحثي عن مكان المال الذي حصل عليه
،إذا لم يكن في حسابه المصرفي، إبحثوا
،عن الحسابات الأخرى، صناديق الودائع
.أشياء من هذا القبيل -
.حسناً -
،أنا و(تشو) وأنت، سنتحقق من هذه القائمة
.بدءاً من آخر عملائه لمحاولة تحديد من عاشرها
إلى أين أنت ذاهب؟
،(فكّرتُ بالذهاب إلى منزل (كوزمينكو
.وإلقاء نظرة بالجوار
لماذا؟ -
.هذا ما أقوم به -
.ليس لوحدك
.(إذهب معه يا (ماسترسون
.حسناً
.إبقي عينيك عليه -
.أمرك -
.حسناً
".(منزل (ماركوس كوزمينكو"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"
ما الذي تبحث عنه؟ -
.ما كان هنا لنراه -
.لقد فتشنا المنزل بالفعل. لم نجد أيّ شيء -
.مُتأكّد أنّكم لم تجدوا -
أمر مُمل للغاية، صحيح؟
،لو كنت ترغب في الذهاب لشراء القهوة
.فلن أخبر (هافنر) شيئاً
.أجل، سأذهب لفعل ذلك -
.تفضّل -
.المزيد يتمايل هنا
...أترى، بالنسبة لي
.أحبّ أخذ إستراحة بين الحين والآخر
.لحظة للإستراحة والإسترخاء
.أهوّن الأمور
...أغلق العينين
.وأنام طوال اليوم
...أستريح
.وأسترخي
...أحاول ألاّ أرى أيّ شيء
.أو أسمع أيّ شيء
.أدع الوقت يتوقف
...أستريح
.وأسترخي
ماذا حدث؟ -
.لا شيء -
فعلت بي شيئاً، صحيح؟
.لقد نوّمتني مغناطيسياً -
.هذا سخيف -
تعلم أنّ الحُمقاء والأشخاص الذين يسهل
.التلاعب بهم يمكن تنويمهم مغناطيسياً
.أجل، نحن مُغادرين -
.لم أنتهي -
.بلى قد إنتهيت -
.حسناً -
مرحباً؟
.(لاروش) -
.أجل -
.(مرحباً. أنا (ليزبن
.أردتُ أن أطلب منك معروفاً
.(إنّه بشأن (سالي كارتر
سيّدي؟ -
.إنّي مشغول أيّتها العميلة -
آسفة، ولكن لم يكن هناك شيء خارج المألوف
.في إيصالات (كوزمينكو) أو حسابات التوفير
ولكن وجدتُ شيئاً آخر، بالرغم من ذلك -
ماذا؟ -
(قبل يومان من مقتله، أجرى (كوزمينكو
.(أربع مكالمات هاتفيّة لـ(أوليغ موستوفوي
،إنّه ليس عضواً بالصالة الرياضيّة
.وهي المرّة الوحيدة التي أجرى فيها المكالمات
.إنّه قبل أن يبدأ القول أنّ لديه الكثير من المال
.ربّما لـ(موستوفوي) علاقة بذلك
.أجل، أو ربّما يكون صديقاً
.تريدين إيجاد المال، فتعقبيه
جِدي ذلك، وبإمكاننا بعد ذلك الحديث عن
موستافوي)... (موسكافوي)، أياً كان اسمه)
.فان بيلت) تتحدّث)
.غرايس)، حان وقت الإجتماع السرّي) -
.سأكون هناك حالاً -
بالطريقة التي أراها، لدينا فرصة واحدة
.(لإبقاء وظيفة (ليزبن
أتعتقد أنّ بإمكاننا ذلك؟
جلّ ما علينا القيام به هو حل جريمة القتل
.(من دون (هافنر
،(ومن ثمّ نأخذ القاتل إلى (بيرترام
.(ونستخدم نجاحنا لإعادة (ليزبن
.لن ينجح هذا
بربّك. متى وجّهتك لأمر خاطئ؟ -
في الآونة الأخيرة؟ -
كيف يمكننا حل جريمة القتل من دون (هافنر)؟ -
.نقبض على القاتل قبل أن يفعل -
.كان (كوزمينكو) رياضي
.كان مُحافظاً على رقم قياسي مُلزم
ولا شكّ أنّه إحتفظ بسجلاّت مفصّلة للغاية
.لشريكاته الحميمات، ربّما بنظام تصنيف
،عليكِ الدخول إلى المنزل
.وعليك إيجاد قائمة العشيقات
.على الأرجح في دفتر عناوين، تقويم أو مجلة -
.لا يُعجبني ذلك -
.هذا عصيان. نحن على الحافة هنا بالفعل -
.هذا من أجل الرئيسة -
.لو سار هذا بشكل خاطئ، فسنطرد جميعاً
.لن يمنحونا فرصة أخرى
.لا أبالي. أنا موافقة
.أنا أيضاً
.حسناً
.هذه هي الروح
.أردت أن تعرف لو كان (جاين) يفعل أيّ شيء
.تفضّل بالجلوس
".(سـجـن مـقاطـعة (ساكـرامـنـتو"
".(سـاكـرامـنتو)، (كـاليـفـورنيـا)"
.شكراً لقيامك بهذا -
.(أنا لا أمانع يا (تيريزا -
.لقد عاملكِ (برترام) بشكل خسيس
.لا أقصد أنّه يلتمس رأيي بمثل هذه الأمور
لمَ تريدين التحدّث لـ(سالي كارتر)؟ -
.(أريد أن أسألها بعض الأسئلة حول (ريد جون -
،لم تتحدّث منذ إلقاء القبض عليها، ليس لأحد
.لذا جهّزي آمالكِ وفقاً لذلك
...لعلمكِ
،سأرحل عن وحدة الجرائم الكبرى
.وسأعود إلى الخدمات المهنيّة
.كانت تلك مُجرّد مهمّة مؤقتة -
.حسناً، حظاً موفقاً لك -
.شكراً لكِ
.(كان... مشوّقاً العمل معكِ... ومع (جاين -
.أعتقد أنّه هذه كلمة مهذبة لِمَا كان، ولكن شكراً -
.إفتح الزنزانة
.(سيّدة (كارتر
!أحضروا الفريق الطبي إلى هنا
".ليتوجّه الفريق الطبي إلى الزنزانة 117"
.ليتوجّه الفريق الطبي إلى الزنزانة 117"
".ليعد جميع المساجين إلى زنزاناتهم
كيف؟
،لقد سرقت ملعقة، شحذت الحديدة
.وشقت معصميها وحلقها
ماذا تفعلين هنا؟
،(جئتُ لأسألها لو كان زوجها (ريد جون
.لأنك تحتاج إلى إقناع
.مُحاولة رائعة
،إتّضح أنني أكن بحاجة لأن أسأل
.لقد تركت مُلاحظة
بدأت حياتي في اليوم الذي إلتقيتُ فيه"
"،(سيّد قلبي، (ريد جون
،وبما أنّه ميّت الآن"
".فكلّ شيء عبارة عن ظلال وصمت
.تستمرّ بالكلام
.أجل، إنّه إرجواني قليلاً
.دعيني أرى
.أترى؟ لقد فعلتها
.(لقد قتلت (ريد جون
...(جاين) -
.صـه! إنّي أقرأ -
كيف كان العلاج النفسي؟
.بالتحدّث عمّا حدث يجعل الأمر أسوأ -
.لا أعتقد أنني سأراها بعد الآن
.(عليكِ الذهاب لأخذ المشورة يا (غرايس
.العمل ينصّ ذلك عليكِ
.يمكن أن يكون مستشاراً روحياً
.عرّابي هو كاهن المشيخيّة
.سيوقع على الإستمارات لأجلي -
أتعتقدين أنّها فكرة طيّبة؟ -
.أجل، أعتقد ذلك
.سأتولى هذا
أيّها العملاء؟
أتبحثان عن هذه؟
لقد وجدتُ هذه مخفيّة
.(في غرفة نوم (كوزمينكو
،هناك 14 من عميلاته بها، بتفاصيل حميميّة
.ونوع من ترميز نظام التصنيف
لذا فإنّها فرصة جيّدة حقاً
.أنّ أحد هؤلاء النسوة قتلته
ولكن لم تكن ستخبرني ذلك، صحيح؟ -
.ربّما لن أفعل. كلاّ -
.صحيح. أردت حل هذه القضيّة بنفسك -
.كانت تلك الخطة -
أتعتقد حقاً أنّ ذلك كان سيحدث؟
أنني لم أكن أراقبك كلّ دقيقة؟
،(لأردتُ العمل معك يا (جاين
.لو كنت منحتني الفرصة
.(سآخذ هذه لـ(برترام
.أخرجوا
هل صدّق ذلك؟ -
.أجل. حان الوقت لزف الخبر -
.دعوني أفهم هذا
هافنر) لديه دفتر العناوين، ولكنّه مُزيّف؟) -
.مُزيّف كورقة الـ 3 دولار النقديّة -
كيف وجدها إذاً في منزل (كوزمينكو)؟
حسناً، لقد نسختُ الأسماء
.(من قائمة عملاء (كوزمينكو
.(وبعد ذلك وضعتُ الكتاب حيث سيجده (هافنر
وبعد ذلك أخبرتُ (هافنر) أنّ (جاين) يعتقد أنّ كتاب
.العناوين كان في المنزل، لذا ذهب إلى هناك
لماذا؟ -
.كلّ شيء عن (هافنر) يتعلق بالمراقبة -
.كنتُ أعرف أنّه سيلاحقنا
.كان عليّ فعل شيءٍ لإبعاد الرائحة
يمكننا الآن حلّ القضية من دون
.أن ينظر (هافنر) فوق أكتافنا
.كلاّ، كلاّ
.لا تكوني مُتسرّعة -
.سأتعامل معك بعد دقيقة واحدة -
(عندما يكتشف (برترام
،حول هذا الموضوع
.فسيطردكم جميعاً -
.كنا نعرف أنّ هناك مخاطر -
.لهذا السبب لم يكن يُفترض أن تفعلوا ذلك
.إذهبوا إلى (هافنر) وقدّموا إعتذاراً
.(أخبروه أنّ كلّ شيء كان خطأ (جاين
.حسناً، ذلك لا يبدو عادلاً -
.ربّما يمكنكم إقناعه لمنحكم فرصة أخرى -
.لن يحدث -
.إنّها مُحقة -
يا إلهي. لمَ تفعلون هذا؟
كنتم على ما يُرام. جلّ ما كان عليكم القيام به
.هو التخفي عن الأنظار قليلاً
.نريد أن نعمل لحسابكِ
.دعوني أتحدّث إلى (جاين) على إنفراد
.بإمكاني أن أقتلك بيديّ العاريتين -
.حسناً، لن تكون المرّة الأولى -
.بربّكِ. ليس لديكِ خيار
.إذا لم تفعلي شيئاً، فسيطردون
.إعملي معي، وسيحتفظون بوظائفهم
.وستستعيدين وظيفتكِ مجدداً
.حسناً، ولكنّه أنا وأنت فحسب
.لن يفعلوا أيّ شيءٍ آخر -
.حسناً -
ما هي الخطة؟ -
.الخطة هي القبض على القاتل -
.إنّه أمر واضح نوعاً ما
.(جوسلين شابين)
.باتريك جاين) يتحدّث)
،نحن على وشك القبض على القاتل
.ولكن سنحتاج لمساعدتكِ لكي لا يهرب
أحضري ورقة وقلم. هناك بعض الأشخاص
.أريدكِ أن تحضرينهم إلى صالتكِ الرياضيّة
...سنحتاج بعض
مادّة الرذاذ المتوهّج الذي يستعمله
.الجنائيين في مسارح الجرائم
مادّة الرذاذ المتوهّج؟
.أجل، مادّة الرذاذ المتوهّج
.إنّه أمر أساسي
هل أحضرتِ القلم؟
.نحن نقدّر مساعدتكِ
أتظنون أنّ هذا سينجح؟ -
.مُتأكّد بحوالي 68.2 في المئة -
من فضلكم، هلا حصلتُ على إنتباه الجميع؟
أجل، الجميع... وأولئك الذين
.يضعون سمّاعات بالأذن
.نعم، أيمكنك... شكراً
.سيّدي
.أنت كذلك
.أجل. شكراً
.هذا لن يضرّ قليلاً
.(اسمي (باتريك جاين
.(وهذه (تيريزا ليزبن
.(نحن نحقق في وفاة (ماركوس كوزمينكو
.قاتله في مكان ما بهذه الغرفة الآن
،أصيب (كوزمينكو) في الرأس بجسم ثقيل
ونعتقد أنّه كان أحد أثقال الرفع
،من هذه الصالة الرياضيّة
لذلك سنفحصهم بهذا الرذاذ
الذي يمكنه أن يكشف العناصر الزهيدة من الدم
.على سطح من خلال توهجها حتى بعد تنظيفها
،نجد الثقل
.فنجد قاتلنا
،لذا لو جلستم جميعاً، وتحليتم بالصبر
.فسوف يُكشف عن القاتل قريباً. شكراً
.المعذرة -
.أجل -
.مرحباً. أنا محام
،حتى لو وجدت دماً على أحد أثقال الرفع
.فمن المستحيل ربطه بأيّ شخص في هذه الغرفة
.بصمات الأصابع يا صديقي -
بصمات الأصابع؟ -
.بصمات أصابعي على الكثير من أثقال الرفع
.هذا لا يعني أنني إستخدمتها لقتل أيّ شخص
.لقد أوضحت نقطة مثيرة للإهتمام
.حسناً. بشكل إفتراضي
ماذا لو خبّأت الثقل في سيّارتي؟
أو مكتبي؟ منزلي؟
هل سيتثبت ذلك أنني القاتل؟ -
.لو وجدت سلاح الجريمة في سيّارتي، أجل -
أهو في سيّارتك؟ -
.كلاّ -
،كلاّ، لأنّي أعرف أنّه ليس في سيّارتك
بل في سيّارتها. صحيح يا (جوسلين)؟
ماذا؟
...(ثقل الرفع الذي إستخدمته لقتل (ماركوس
خبّأتِه في سيّارتكِ عندما أخبرناكِ
أننا قادمين، صحيح؟
.كلاّ
من فضلك. لقد قفزتِ عملياً من بشرتكِ
."عند الإشارة إلى "السيّارة
كلاّ، لم أفعل -
.بلى فعلتِ -
حسناً. هناك طريقة واحدة
لتسوية هذا الأمر. هلا ذهبنا؟
ما هذا؟ -
.إنّه ثقل لتقوية العضلات -
أحتفظ به في صندوق سيّارتي
.للقيام بزيارات إلى منازل العملاء
هلا فسّرتِ سبب وجود دمّ عليه؟
سيّدة (شابين)، لقد تحدّثتُ للتو
.(إلى رجل يدعى (أوليغ موستوفوي
.إنّه مُرابي
،قال أنّه قبل بضعة أيام من جريمة القتل
أعار (كوزمينكو) 75 ألف دولار
وأنّه إحتاج المال للبدء ببناء صالته الرياضيّة
...ألهذا السبب قتلتِه
كان سيتنافس معكِ؟
(لقد سمعتُ من سمسار عقارات أنّ (ماركوس
.كان يبحث عن قطعة أرض لصالته الرياضيّة
،صالتي الرياضيّة لم تكن تُبلي حسناً بعد الآن
،لذا لو غادر، وأخذ عملائه
.فإنّي لن أكون قادرة على إبقاء صالتي مفتوحة -
.قمتِ بمواجهته -
.توسّلتُ إليه أن يبقى
.إنّه لأمر مخزٍ
قلتُ له: "لا ينبغي أن ترحل
".بسبب ما عنيناه لبعضنا البعض
ولقد نظر إليّ وكأنّه لا يملك
.أيّ فكرة عمّا كنتُ أتحدّث عنه
.لقد نسيَ تماماً
إفترضتُ أنّه كانت هناك العديد
.من الفتيات منذ ذلك الحين
،وبعدها تذكّر لاحقاً كم كان ساحراً بالطبع
...ولكن
.لم.. لم أستطع المساعدة بتذكّر تلك النظرة
.كأنني حُذفتُ من حياتِه
.لذا ذهبتُ إلى منزله وقمتُ بإنتظاره
.لا أعرف سبب فعلي ذلك
،لقد كنتُ أتبع حمية غذائيّة صارمة
.وتعمل على العبث بنسبة السكّر في دمك
.ربّما هذا كلّ شيء
أخبرتني يا (راي) أنّ هذا الكتاب يحتوي
على أسماء نساء سياسيّات بارزات
اللآتي كنّ على علاقة حميميّة
مع الضحية في قضيتك
وأنّ القاتلة كانت على الأرجح
.أحد أؤلئك النسوة
.أجل، وهو كابوس العلاقات العامّة
صحيح؟ لذا إتّصلتُ بالقادة من كِلا الحزبين
،لتحذيرهم أننا قد نتصرّف بناءً على هذا
لأنّ الشيء الوحيد الذي يكرهونه أكثر
.من الأخبار السيئة هو أن تتمّ مُفاجأتهم
...ولكن بعد ذلك
،نظرتُ لهامش النص ولاحظت
.عرفتُ أنّ الأسماء الواردة هنا مزوّرة
.لا توجد هناك فضيحة
.كلاّ، الكتاب لم يكن يخصّ الضحية حتى
.إنّه يخصّك، حسبما أفترض
.أجل، لو كان بإمكاني
.شكراً لك
،أكره رفع الإنذارات الكاذبة. يجعلني أبدو غبياً
.وهو حسب ما أفترض أنّه المقصد
.حسناً، ربّما قليلاً -
...حسناً، لو سمحت لي يا سيّدي -
.كلاّ، ليس مسموحاً لك
راي)... ظننتُ أنّك تستطيع)
.(التعامل مع (جاين
.حسناً، جميعنا يقترف أخطاءً
.ولكن سنجد لك شيئاً آخر لتفعله. لا تقلق
.الآن... لديّ مشكلة
لأنّ لدينا حاجة مُلحة لمهاراتك المتوازنة
.بدقة من جانب رغبتي بطردك
...قبل أن تدمّر المكتب أو مهنتي
.أو كليهما
.أنا أتفهّم
.أنت في موقف صعب
أتعرف من كان له تأثير
معتدل سليم عليّ؟
.أجل. بالطبع
.(ليزبن)
.أنا آسف. هذا غير ممكن -
...حسناً، إذن -
.ستظلّ لديك مشكلة
.مرحباً -
مرحباً بنفسكِ. هل أعدتِ ترتيب أغراضكِ كلّها؟ -
.تقريباً -
.أجل -
...كيف فعلت ذلك
جعلت (برترام) يعيد النظر في الأمر؟
.لم يكن صعباً للغاية
.مناقشة عقلانيّة بين رجلين عاقلين
.مناقشة عقلانيّة
.أراهن على ذلك
،ولكن... بكلّ ما تحمل الكلمة من معنى
.إمضي قدماً
عفواً؟
.قولي ذلك. لن أصاب بالحرج -
ماذا أقول؟ -
تقصد قول "شكراً لك"؟
.على الرحب والسعة
أكان صعباً للغاية؟
الأمر هو أنّ عدم التعامل معك كلّ اليوم
.كان مُريحاً لي كثيراً
،إختفى ألم ظهري. أنام بشكل جيّد
لذا لستُ على يقين أنني مُمتنة للعودة
.أنتِ كاذبة فظيعة
..بدون إهانة. الأشخاص الطيّبين والصادقين
.دوماً يكونوا سيئين بالكذب
الذي يجعلك ماذا بالضبط؟
جاين)؟ لقد إتّصل الأمن للتو)
.لديهم شخص ينتظرك في الطابق السفلي
.(الاسم (روزاليند هاركر
.(شكراً يا (غرايس -
.على الرحب والسعة -
روزاليند هاركر)؟ المرأة التي عاشت)
مع (ريد جون) منذ ثلاث أو أربع سنوات؟
.لم يعيشا معاً في الواقع
.كان أشبه بالزائر المهذب
ما سبب رؤيتك لها؟ -
.سُعدتُ لعودتكِ مُجدداً يا (ليزبن). سُعدتُ حقاً -
ماذا تفعل يا (جاين)؟
.(شكراً لموافقتكِ على هذا يا (روزاليند
.لم أكن مشغولة
.بالإضافة لذلك، بدا أنّه أمر عاجل
.هو كذلك بطريقةٍ ما
ألا تزالين تعزفين على البيانو؟
.ليس تماماً. أنا متعبة من العزف لنفسي
.أعتقد أنني بحاجة إلى جمهور
،حسناً، إنّه هنا
.عبر مدخل على يمينكِ
أهناك خطبٌ ما؟ -
.المكان باردٌ وحسب -
.لندخل -
.حسناً -
مكتب الطبيب الشرعي"
"(لمقاطعة (ساكرامنتو
ألم يطالب أحد بالجثة؟
.هذا أمر محزن للغاية
.تعتقد أنّهم قد يفعلون شيئاً بها
.لابدّ أنّ هناك فترة إنتظار أو ما شابه
.أجل، شيء من هذا القبيل
أتفهم... لم يسبق له أن دعى نفسه
.بـ(ريد جون) بالنسبة لي
.(الرجل الذي أعرفه كان (روي تاغليافيرو -
.روي) و(ريد جون) هما نفس الشخص) -
.أنا مُتأكّد من ذلك
أهذا هو؟
.لم ألتقِ قط بهذا الرجل
.لا فكرة لديّ عمّن يكون
.شكراً لكِ